---
номер: 14090
блог: "subaru-faq"
автор: "Vladimir"
дата: "29.07.2018 10:25:21"
адрес: "https://www.subaru-faq.ru/blogs/index.php?page=post&blog=subaru-faq&post_id=14090"
снимок: "20191022171231"
теги: ["Subaru-FAQ"]
выдержка: false
aliases: ["Расширен список форумов с возможностью загрузки изображений"]
---

# Расширен список форумов с возможностью загрузки изображений

## Запись

Тюнинг - мотор, турбины, фильтры, коробка, подвеска, тормоза, каркасы и проч

Тюнинг - аэрообвесы, аэрография, свет, салон, музыка, спойлеры, сидушки, ксенон и проч.

Починка и ремонт авто (Спроси у Анри и Петровича)

Редкие модели Субар и запчасти на них

Обменяемся опытом

Обсудим сервисы Субару

Барахолка - продажа/обмен

Профессиональные Услуги
